انه انا
اعرف انك لا تريد ان ترانى
انا اجرب ان اعتذر
عن طريق التليفون
كان يجب الا اقبل
صديقتك
توقف عن الاتصال
انها 92.3 محطة الاذاعة
$نتصل كل يوم لتحدى 1000
حسنا
ما هو اسم
صديقك فى الشقة الذى هو اسف جدا
وسيعمل أى شئ
أوه , ديك رومى
عيد الشكر
انظروا كلكم
تلك هى روح عيد الشكر
هل تحسن الوضع مع جوى
لن تكون أسوأ
لقد اتصلت به على التليفون لمدة 8 ساعات
محاولا لكى يكلمنى
ثمانية ساعات
كان من الممكن ان تستخدم
التليفون بدون ان تتصل
هل كلنا يجب ان توقع الهدايا
التى سرقت من مكتبك ؟
لا يجب
بالحديث عن الكريسماس
منذ ان بدأنا انا و مونيكا
العمل الجديد و نحن لا نملك المال
و نعمل سانتا سرى
و كل واحد يشترى هدية واحدة
و يكون اللغز فى من اشترى من
"اشترى" لمن
انا لا اعرف لماذا افعل هذا
سأخذ قيلولة
الديك الرومى يجعنى اريد ان انام
نحن لم نأكل بعد
اعرف و لكن العمل الذى
تفعليه لكى يكون جاهز
من الذى اختار رايتشل لكى يحضر لها الهدية؟
اريد المقايضة معه
انا اخترتها
شكرا يا الهى , اتريدها
لماذا تريدى ان تتخلصى منها
انه تبدل كل هدية تأتى لها
انه من المستحيل ان تأتى لها شئ تحبه
هيا لنبدل
لقد احضرت لها حقيبة الظهر
وهى احبتها
انا اتذكر انها بكت
عندما ذلك الكلب الكبير أخذها منها
لا يوجد كلب كبير
هذا سئ  لقد احضرت لها حقيبة
"و كتبت عليها أول " ر ج
أسمائها الأولى
انت ممكن ان تعطيها لشخص أخر
روس جلير
اتعرفين ؟ انها حقيبة نسائية
من يهتم
انه يعمل فى متحف
اللعبة الكبيرة على وشك ان تبدأ
روس و جوى ليسوا هنا
انت ممكن ان تشاهد الاستعراض
ما العيب فى ذلك الفريزر
ما الذى حدث ؟
لقد دخل ثلج فى عينى
هناك ناس تحاول ان تنام هنا
لقد دخل ثلج فى عين مونيكا وقد تأذت
افتحيها , دعينى أرى
لا استطيع , انها تؤلمنى
ربما من الممكن ان نضع ثلج عليها
انها تبدو سيئة
يجب ان نأخذك للدكتور
لا , دكتور العين
ريتشارد
انا لا استطيع ان اذهب اليه
وانا ليس عندى صديق
انه عطوف جدا مع مرضاه
يجب ان تذهبى
ما رقم عيادته ؟
مثل اننى سأتذكر تليفون العيادة
الإتصال السريع
سبعة
انا اتصل بالنيابة عن عين
مونيكا غيلر
هل ريتشارد بورك موجود اليوم ؟
ليس موجود, هل من الممكن
ان ترى الدكتور الأخر
نعم
انها سعيدة بذلك
انه رائع
حتى ترجع مونيكا , انا رئيسة الطباخين
و سأخذ كل القرارات
لقد اخبرتك ان تتبعى الوصفة بالضبط
اخرج من مطبخى
اعتقد اننى اعمل تقدما مع جوى
عندما دخلت
دخل الى غرفة نومه
و لكن قفل الباب مرة واحدة فقط
ياه , لقد فعل بيده شيئا بينما كان يفعل هذا
ساتصل بماما لكى أسألها
لكى تساعدنى فى الطبخ
لقد اخترت مونيكا فى سانتا السرى؟
و لكنى احضرت لها شيئا من حانوكة
هل تريد التبديل
لقد حاولت التبديل
بك
حقا ؟ هذا لطيف ؟
ماذا احضرت لى ؟
لا اعرف " ر ج " لقد فكرت
فى شئ انثوى لمكتبك
ربما فيبى تبدل معى
و تقع مع رايتشل التى تبدل كل الهدايا
لا , لقد احضرت الكثير من الاشياء
التى لم ترجعها
مثل ؟
مثل العقد الذهبى
اشتريته لها السنة الماضية
متى لبسته اخر مرة
لقد لبسته فى عيد الميلاد عندما
كلب كبير ؟
ماذا تفعل ؟
ارجع كل الاشياء التى اشتراها تشاندلر
للتكفير عن خطأه
حتى التلفزيون
لا , سأضعه فى غرفتى
اسمع جوى
اعرف ان ما فعله كان خطأ
و لكن يجب ان تستمع اليه ؟
اذا كان تشاندلر قبل رايتشل
هل كنت ستستمع اليه ؟
تلك نقطة جيدة
كم من المدة سوف تعاقبه
خمس سنين
لقد حكمت عليه ؟
لا تفعل الجريمة
اذا كنت غير قادر على تحمل العقوبة
انه اعز اصدقائك
كان اعز اصدقائى
انا لا عرف لماذا تدافع عنه
و بما انه خرج من طريق اعز اصدقائى فالباب مفتوح
من , أنا ؟
انا يشرفنى , اتعرف ماذا
سأفعل كما يفعل الصديق المقرب
سوف اذهب لأحضر
تشاندلر لتتكلم معه
حسنا
اذا لم تكن اعز اصدقائى
أوه يا الهى
هل كان هذا سئ جدا
لقد دخلت عليه الغرفة ولم يريد ان يكلمنى
لقد قال لى شئيا بالإيطالية
و انا اعرف انه يعرف فقط الكلمات السيئة
جانثر , هل رأيت تشاندلر
انا اعتقد انك تشاندلر
و لكن واحد منكم هناك
هاى جوى
ساكون معك
شكرا على مجيئك
أوه يا الهى
ما اجمل ذلك الدكتور تحت الطلب
انه لطيف جدا بحيث افكر
ان اضع ذلك القلم فى عينى
دكتور بورك سيراكى الأن
ليس دكتور بوك
الدكتور تحت الطلب سرانى الان
دكتور ريتشارد بورك ليس موجود
دكتور تيموثى بورك  ابنه
سيراكى الأن
جاهزة ؟
هاى , أنا اسف , انه
الى اين تذهب
جدتى
متى سترجع
لا اعرف , اعتقد اننى سأجلس هناك
حتى اجد شقة اخرى
اعتقد اننا يجب ان نتكلم عن هذا
لنجد حلا
رؤيتكم معا
لا اعتقد
ماذا تريدنى أن افعل ؟
هل اتوقف عن رؤيتها ؟
انه ليس له علاقة بها ؟
و لكن رؤيتكم معا يفكرنى
بما فعلته
انا لن اعيش مع شخص لا يعرف
معنى الصداقة
انا اعرف معنى ان اكون صديق
انا فقط أخطأت
ياه , لقد أخطأت
و لذا انا ساغادر
اذا لم تبقى من اجلى
ابقى من اجلهم
انهم مروا بعام سئ
ماذا عن السرقة
عندما سرقنا ذلك الشخص
وعندما جلست فى ذلك الصندوق لمدة ست ساعات
هل تعرف ماذا كنت افعل ؟
انا كنت افكر
كيف خذلتك
اذا كنت اعرف أى نوع من الاصدقاء
انت ما كنت قلقت
انتظر ثوانى
هل هناك اى طريقة لكى افعلها
اذا ما كان عندنا ذلك الصندوق
كنت سأقضى ست ساعات فيه
حتى افكر كيف خذلتك
نحن عندنا صندوق
انا اتذكر اخر مرة رأيتك فيها
انه فى الصباح الذى كنت اذهب فيه للكلية
و انتى تقفى خارج
مملكة الالبان
فقط انتظر لكى يفتح
انتى تبدو رائعة الأن
انت تبدو رائع ايضا
انت مريضة جيدة
كيف يبدو هذا ؟
يوجد خدش فى القرنية
و يجب ان تلبسى رقعة
مثل القرصان ؟
اذا كان سيساعدك هذا
كم من الوقت و انت تعمل مع والدك
هيا , كان لابد ان يذكره احد
لقد انتقلت هنا من شهرين
عشاء عائلى كبير الليلة
لا تقول
كنت ساقضى عيد الشكر مع صديقتى
و لكننا انفصلنا
كانت غير جاهزة لعلاقة جدية
اذن لقد جعلتها تسير على اللوح الخشب , ميتى؟
انتى لم ترتدى الرقعة بعد ؟
اعرف
انه سيأتى هنا ليقضى معنا عيد الشكر؟
اعرف , انه مقرف
لماذا هو مقرف
انه ابن ريتشارد
انه مثل دعوة مأساة يونانية على العشاء
فيبى , انتى تفهمى , أليس كذلك
انا استطيع انا ارى اين
ستكون افضل طلقة , و لكن لا
اسفة , عزيزتى ولكنه معقد
ما هو المعقد
انا ساخرج مع ابن ريتشارد
انه صوت يبدو على انه فكرة سيئة
هل هو بخير فى الداخل
انه بخير
اذا كانت الأمور جيدة
بينك و بين ابن ريتشارد
انتى ممكن ان تخبرى اولادك
انكى نمتى مع جدهم
احكموا عليا كما تريدون
تزوج شاذة
تركتى رجل على المذبح
وقعتى فى حب رجل للتزحلق على الثلج
وضع رجل خشب لفتاة فى النار
العيش فى صندوق
ما الهدف من الصندوق ؟
الهدف من الصندوق ثلاثة
الأول , يعطينى الوقت لكى افكر فيما فعلته
اثنان , افكر فيما فعلته بصديقى جوى
و ثلاثة
انه يؤلم
هل تتذكرين ذلك العقد
الذى احضرتى العام الماضى ؟
هل من الممكن رؤيته
لماذا ؟
انا اريد ان اتأكد من شئ
حسنا سوف نرى
فتحة الهواء فتحة الهواء
ها هو , انا احبه
انا ارتيده طوال الوقت
العقد الذى اشتريته كان ذهبى
هذا فضة
حسنا , ربما
تغير
أوه يا الهى
انت بالفعل بدلتيه
اليس من الاحسن ان ابدله بشئ احبه
واستخدمه بكثرة ؟
و ماذا احضرتى
المال
سأرد سأرد
هاى , تيم
شكرا
تعال لتقابل اصدقائى
فيبى
جوى
أخى , روس
و رايتشل
و هذا تشاندلر
كيف حالك ؟
ماذا
حسنا , هو
انه يقوم ببعض التفكير
ما الذى حدث ؟
لقد قبلت صديقتى ؟
انا احب نظارات الشمس تلك
تحبيهم تحبيهم؟ او تحبى ان تبدليهم
بالمال ؟
الديك الرومى جاهز
اين ممكن ان اغسل يدى ؟
دعينى أريك
المناشف تعلق بجانب الغسالة
و يمكن ان تستخدم الصابونة بالرائحة
الصابون ذو الرائحة ؟
اعتقد اننا نوفره لزيارة البابا
اتروى , انه لطيف ؟
هل تريدين علاقة
انت يمكن ان تقولى فيها
ليس هذا كما اعتاد ان يفعله اباك ؟
كل شئ يبدو عظيم
اين اجلس ؟
لقد حجزت لك مكان
مقرف مقرف مقرف
سافتح
ضحكت عليكى
هذا الصوت لا يبدو تفكيرا لى
اسف
لا يجب ان تتكلم
انه يوجد الكثير من التفكير
لتتكلم و تضحك
حسنا
روس , هل تمرر لى البطاطس
و جوى حصل على البطاطس المهروسة
اذا كنتى تريدين ان تبدليهم
توقف
ما بك ؟
نحن عندنا صحبة
لاشئ بى
انا لست مجردا من الشعور
انا عندى مشاعر
حسنا
انا لن اقول لكم
ولكننى اكسر حدة التوتر بينكم
حسنا , انظر
اذا كانت مزحة كبيرة لك
فأنسى الموضوع
انه يعنى شيئا لى
اذا لم يكن يعنى لك هذا
فأخرج من هنا
ما عدا هذا
انت مجرد غبى فى صندوق
انت على حق , اسف
ذلك يعنى الكثير لى
انا اريد ان نرجع اصدقاء مرة اخرى
اقسم اننى لن انطق بكلمة بعد الأن
اذن سوف تأخذ الأمر بجدية
بالتأكيد
هذا الصوت يعتبر كلام لى
هل ستأخذ الأمور بجدية
حسنا
لا تقول لى اننى خالية من المشاعر
تلك تذكرة السينما
فى أول لقاء بيننا
تلك قشرة البيض لأول مرة
تعمل لى الفطار فى السرير
تلك من المتحف عند أول مرة
كنا مع بعض
ربما ابدل الهدايا ولكننى
ابقى على اشياء اهم
انا لا اعرف ماذا اقول
ولكننى اسف
ورغم انكى ليس من المفروض ان تأخذى تلك
انها عمرها مليون عام
و حقيقا يوجد ناس يبحثون عنها
دائما يحدث هذا
هنا , اسمح لى
شكرا
انتى لديك أجمل
عين
اصدقائى يظنون ان هذا غريب
لقد اعتقد هذا , وكنت على
وشك ان الغى و ولكنه ليس غريب
اعرف انا و والدك انفصلنا كليا
انا موافق تماما
نحن شخصان وجدوا
أنهم منجذبين لبعض
صحيح ؟
ماذا ؟
لا شئ , لا شئ
لا , حقيقى
ما الذى ليس بخير ؟
لا , كانت جيدة
كانت قبلة جيدة جدا
لقد فكرتك بـ
لا تقول هذا
افكرتك , اليس كذلك ؟
نعم
اعرف
انا اريد ان تعرف كم ان اسفة
انا
تشاندلر الشخص الذى غاضب منه
حسنا , اسفة
هل هو هنا
فى الصندوق
انه لا يستطيع التحدث الأن
ما الذى يحدث ؟
انه يحاول ان يثبت
مدى حبه لجوى
بأن يبقى فى صندوق ؟
جوى عنده اسبابه
انها ثلاثة اهداف
انت لا تستطيع الكلام
فسيجعل هذا اسهل
اسمع
انا لا اريد ان اكون الشخص
الذى فرق بين احسن صديقين
انا لا استطيع ان اقف
و ارى ما يحدث بينكم
و لا اريد ان اكون سبب هذا
اعتقد انه لا يمكن ان نرى بعض مرة اخرى
ساذهب الى امى فى شيكاغو
سابقى عندها لفترة
اعتقد انه كان سيحدث
شئ مدهش جدا
و لكن , اتعلم ذلك الأفضل
أتعرف ؟
سوف أفتقدك
مع السلامة , تشاندلر
افتح الصندوق
انه يستطيع اللاحق بها
اخرج من هنا
سوف نكون بخير
اخرج
انت فعلت شئ جيد بالتفكبر بالداخل
أقصد انه
انه مازال تستطيع ان تلحق بها
و كريسماس سعيد
لسانتا السرى
حسنا , من الذى حصل على تشاندلر
لانى اريد ان ابدل ؟
لقد رأها
لقد لحق بها
لقد رأته
يتعانقوا
انه يأخذ حقيبتها
ليس هم
سأكلم البوليس
ها هم
حسنا ادخلوا غرفة